청각장애인을 위한 자막입니다
♥ 하니자막 ♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막스샷&싱크:한빛 / 타이핑:귀여운토끼
센스, 개센스
우산을 2개 들고 왔어요
나 야근해서 힘도 없는데
진짜 패버리고 싶다
각자 쓰니까 좋네
비 하나도 안 맞고, 어깨도 안 젖어
(할아버지)아유, 고맙습니다
아까 그 할아버지 없었으면
어쩔 뻔 했어?
그냥 각자 쭉 쓰고 가는 거였나?
그럼 그쪽 오늘 우산으로
나한테 맞았어
그만 좀 하지
사람이 둘이라고
우산을 2개 갖고 오냐?
하긴
서해에서 그 야밤에 대리기사
부를 때부터 내가 알아봤다
나도 말 좀 하게 좀 조용히 해라
알았어요, 말해요
해요
할말도 없으면서
사랑해
(해영)우씨. 기분 째진다
그걸 이제 말하냐? 일찍도 한다
아무 말 안 하나
대개는 뭐라고 대답하던데
여기서 대답해도 되나?
나도 박도경을!
됐어, 그만해
왜 난 대답하고 싶은데
나도 박도경을!
됐어, 괜찮아, 그만해
아, 왜!
됐어
나 너무 불쌍하다
사랑한다는 한마디에
이렇게 바보처럼 좋아죽고
얼마나 굶겼으면
나 아직도 대답을 못했는데
여기서 해도 외나?
됐어, 하지 마
나도 박도경을 엄청 사랑한다!
박도경은 내거다!
됐어
자, 들어
나 집에 들어가기 싫은데
아이, 저...
(해영)그냥 그쪽 집으로 갈까?
아, 서른둘이여
서른둘은 여자 아니야?
천하의 칠푼이 같은 년
저... 당신도 나 좋아할 때...
그러니까 칠푼이지
고맙다
(알람소리)
예뻐졌어
사랑하니까 예뻐졌어
아저씨! 잠깐만요! 잠깐만!
잠깐만요! 아저씨! 아저씨!
지각 당첨!
뭐 혼나면 되지
지각이 대수인가? 사랑이 대수지
일어나
일어나!
아이씨, 놀래라
술기운에 너네 집으로 왔는지 알고
놀랐잖아, 인마
아씨...
집에 안 갔냐?
알잖아, 우리 집
아무 때고 여자들이 벨 놀러대는 거
아, 머리야
일어나, 사우나 가자
오늘은 신경 썼다
위부터 벗고 아래부터 입고
너한테 욕 안 먹으려고
세심하게 신경 써서 옷 입었는데
네가 못 본 것 같아서
저기...
나 칭찬 좀 해주라
칭찬이 필요해
참...
기운도 하나도 없고
밤새 놀아도 기운도 안나고
이마에 나쁜놈이라고 새기고
돌아다니는 것 같은 기분이야
심장에도 나쁜 놈이라고
찍힌 것 같고
이럴 거면 뭐하러 나왔냐
쫓겨난 거지
내발로 나온 거 아니다
뒤도 돌아보지 말고 가라고
구령까지 붙여주더라
왼발, 왼발
누나랑 결혼하려고 했었어
아, 내가 또 그렇게
생양아치는 아니잖니
.그런데 누나가 그러더라
억지로 감당하지 않아도 된다고
담배 피우는 거 걸렸거든
사시 떨어지고 영장 나왔을 때
한번 피워보고
그게 딱 두번째 피워보는 담배였는데
속마음 완전 뭐... 다 들킨거지
개 쪽팔려
아이씨. 개 미안하게
쪽팔리게 진짜...
도경아
나 좀 안아주라
참...
에이씨
쪽팔려, 씨...
미안하게 진짜...
누나는 어때?
외로워 마라
아빠는 없지만
너는 아빠 같은 엄마가 있고
아빠 같은 삼촌이 있다
그래도 아빠가 필요하다면
엄마가 세상 모든 남자를
다 찾아내서라도
최고의 아빠를 찾아내주마!
(노크소리)
내년 상반기 트렌드
분석 자료 나왔습니다
첫 줄부터 안 읽히는 건
분석이 아니다
-다시해!
-다시!
커피 타와
예
(음악)
-이번에 따온 거 넣어봐. 하이 깎아서
-네
아이, 걱정마세요. 저희 아시면서...
하늘이 무너져도 믹싱은 끝냅니다
사무실 이전하면 연락드릴게요
예, 예, 들어가세요
준이랑 기태가 사무실 알아보고 있어
어디 싼 데 지하 같은데로
그런 줄 알아
우리 다른 데 안 가
대표님한테는 일 안 끊기니까
금방 일어날 거예요
대단하다
일이 되니?
장회장한테 가서 사과해
그런다고 끝날 일 아니야
그 여자애 돌려보내고!
그럼 끝이잖아
됐어
너 지금 나 벌주는거야?
엄마 때문에 난 이렇게 완전히 망한다
엄마가 얼마나 잘못했는지
절절히 느껴 봐라, 그거야?
내가 잘못해서 벌어진 일이야
엄만 잘못없어
왜?
도경이 걔...
어디 아프니?
걔 이상해
뭐 있는 것 같아
나한테 화 안 낸단 말이야!
걔 뭐 있어
빨리 알아봐
어떡해
기특하게 시들지도 않네
언니 마음 아프게 하지 않으려고
잘도 버티는구나?
밤에 외롭다고 울지 말고
언니가 내일 아침에 일찍 올게
꽃이 뭐래?
그 꽃하고 대화하는 거 아니다
그거 머리에 꽃 꽂은 것보다
더 이상하다, 응?
치...
가자!
상주가 밥 산대요
-오, 진짜?
-야, 맛있겠다
난 고구마돈가스!
(휴대전화 진동음)
어, 지금 퇴근, 왜요?
저녁 누나랑 같이 먹자
이사님이랑요?
됐다 그래
데리러 간다니까
뭐하러 왔다 갔다 해
택시 타고 오면 되는데
아, 홀몸...도 아니고
두분이신데 당연히 모시러 와야지
들어가자
네
들어가요
녹음실 그렇게 만든 거
저 여자 애인이라며
저 여자 애인 나야
미쳤지?
아무 말하지 마라, 죽는다
아이고~ 부부 같아, 보기 좋아
회사는...
역시 사랑은 위대해
올라가서 둘이 먹지
뭐하러 같이 먹재
밥은 같이 먹어도 되지
밥 먹을 땐 어차피 딴짓 못하는데 뭐
뭐 말만 하면 눈을 그렇게 뜨냐?
달달한 커플
놀려먹는 재미없음 뭔 재미
부러워는 절대 안해, 존심이 있지
와서 앉아
네
앉아라, 먹자
많이 드세요
오빠가 이사님 멜론 좋아하신다고
고기도 좋아해, 회도 좋아하고
좋아하는 거 많다
얘가 뭐 좋아하냐고 물어보면
절대 대답하지 마라
365일 그것만 사온다
지금으로부터 30년전
내 나이 열넷에
처음으로 멜론 먹어보고
엄청 맛있다고 했더니
그 한마디에
30년간 멜론만 사온다
메롱
(웃음소리)
한마디만 하자
우리 도경이
많이 사랑해줘라
불쌍한 애다
제가 데려다 키워도 될까요?
농담이에요
진심으로 들었는데 왜
데려다 키워
너의 사랑으로 질식사할 정도로
들입다 사랑해주고.
제가 먼저 설렘사로
사망하지만 않는다면요
이야
한마디도 안 지는구나
더럽게 좋구나?
줄 안 매달고
번지점프 할 수 있을 만큼요
아, 혼자서는 말고요, 둘이
좀 미치신듯
적당히 해라
아무리 동생이라도
남의 사랑엔 응원하는데 한계가 있다
네
그런데 그 변호사 친구분은
늦으시나 봐요
찾으면 나와요
어디 숨어 있을거야
이진상! 나와! 밥 먹어!
이진상!
없다, 이제 안 온다
이 인간...
토겼지?
월 만나러 갔어
그분 되게 큰 사고 치신것 같던데
무슨 사고 친거예요?
있어
-무슨 사고 쳤는데요?
-나중에 말해줄게
궁금한데. 그냥 말해주면 안되나?
좀 서운하네
다 알고 나만 모르고
뭐 들을래?
듣지 말고
어려서 불렸던 그노래
그거 지금 불러도 녹음해두자
나중에 나이 들어서 들으면
되게 묘할 것 같아
여섯살때 목소리,
서른여섯살때 목소리
신기할 것 같아
됐어
아, 왜
녹음해두자, 불러주라
내가 제일 사랑하는 남자의
제일 사랑했던 순간의 목소리
녹음해두고 싶어
듣고 싶다, 불러주라
응?
뭐지? 수갑인가?
이런 취향인가?
좀, 당, 당, 당황스러운데
있던 거 아니야, 산 거야
나 죽나?
왜 이렇게 잘해주지?
너무 잘해주니까
겁나는데?
지나가다 예뻐서 산거야
불안해
엄청 좋은데 엄청 불안해
너무 좋아서 불안한 건가?
너무 깊게 들어가지 마
이렇게 좋아할 타이밍이 아닌데
너무 좋으니까
그냥 좋아만 해도 돼
그럼 전 좋아만 하겠습니다
그리고 이를 닦겠습니다
나 샤워도 해도 되나?
집에 가자
(음악)
에브리바디! 컴온!
모여! 모여! 모여!
점프! 점프! 점프! 점프! 점프! 점프!
예! 예!
자~!
캬...
못 놀았던 거 몰아서 노냐?
엄청 놀아댄다
그러게
그동안 왜 안 왔어?
오빠가 좀 바빴어!
근데 이제부터는 마음
편하게 홀가분하게
에브리데이 에브리나이트
파티 파티 크레이지 파티야!
마셔! 짠!
매형!
이딴 식으로 사는 거 아니다
애를 생각해야지
누나는 무슨 죄야
저게 미쳤나... 아우씨!
아무것도 아니야, 아무것도 아니야
친구 놈 동생인데
놀자고 저러는 거야, 놀자고
미친놈, 적당히 하지,
농담을 해도 그렇지?
한 잔하자, 한잔 해, 짠!
집에 가자, 매형!
누나가 우리 매형으 놔줬어도
매형은 그러면 안 되는 거잖아!
저게 진짜, 씨...
야
아나..씨...
야, 너 거기 안 서! 박훈?
야! 너 진짜 잡히면 죽어!
그만!
사랑 없는 결혼 생활이
죄는 아니잖아!
저거 완전 미친놈 아니야, 저거
너 안 꺼져, 이 새끼야?
꺼져! 빨리 꺼져!
누나는 아직 매형 사랑한다고!
왜 그렇게 여자 마음을 몰라?
몰라! 인마!
몰라!
너 이새끼 이리 와.
야! 왜... 왜 말을 못해!
내 애라고 왜 말을 못해!
(진상)조용히 안해?
왜 애가 있다고 왜 말을 못해?
야! 씨.
아! 아! 아!
너 애 아빠잖아!
아... 집안 꼴이 이게 뭐야!
형은 망하고
매형은 집 나가고
이게 뭐야!
으유! 씨
왔어?
아, 저 또라이 새끼
아, 미친놈
아니, 내가 원래 그냥 좀 아는 앤데
내가 가는곳마다
쫓아다니면서 저런다
저게 재밌나 봐
(남자)춤이나 추러 가자
가자, 그럼
나가자
들어가 자
조심히 가요
에잇...
아유, 아프다.
(도경)죽는 순간
이 타이밍을 돌아본다면
후회하지 않을거다
우리 집에 오는 것들은
뭔 놈의 그렇게 부탁들이 많은지
너나 할 것 같이 모두 부탁...
넌 나한테 그런 부탁 같은 거
안해서 내가 예뻐했는데
막판에 실망시킨다
이 일 저 때문에 시작된 일이에요
오빠 무너지면 저 또 정리 못해요
부탁드립니다
저 이렇게 해서라도
오빠 털어내고 싶어요
도와주세요
아, 이 풀때기 좀 치워!
이것들이 늙은이를 굶어 죽이려고
넌 가고
좀 유치하지 않아요?
적끼리 뭉치는 거
솔직해지시지
그 두사람 그 누구보다
깨지길 바라던 사람 아닌가?
네, 그럴지도
그런데 아직 내 마음을
거기까지는 안 들여다봐서
들여다보고 싶지 않아서
그런 내마음이
진짜로 있는 게 보일까봐
그 전에 미리 행동으로 옯기는 거죠
난 그들이 정말 잘 되길 바란다
진심으로 잘 되길 바란다
이렇게 생각하면서
참 힘들게 사시네
뭐 이해합니다
딱 며칠 전까지 나도 그랬으니까
나쁜 짓을 하면서도
마음이 되게 안 좋았는데
왜 이렇게 안 좋은가 봤더니
반만 나쁜놈 하려 했거든
내가 아주 나쁜 놈은 아니고
반만 나쁜놈 할 테니까
넌 이쯤에도 납작 엎드려라
근데 세상에서
제일 못 봐주겠는 것들이
착하다 만 것들,
나쁘다 만 것들,
까지다 만 것들
안되는 거 붙잡고 애매하게
왔다 갔다 하지 말고
그냥 댁 노선 타세요
확 깨지길 바라면서
그게 훨씬 쿨해 보이거든
말 섞어보니 답이 나오네요
사람은 헤어져 봐야
그 사람이 어떤지 안다고
내가 헤어져보니까 박도경
무지 괜찮은 사람이다 싶어서
참 많이 아쉬웠는데
해영인 나처럼
아쉬워할 것 같진 않네요
당신, 박도경한테 한참 밀린다
(노크소리)
들어와
박이사
그 알앤디실에서
시제품을 만들었다는데
같이 내려가서 보지 그래
그러시죠
그 제품이 계절감이 좀
떨어지는 것 같던데
어이, 박수경 여사
가시죠
저 여자가 완전 쌩까네
계절에 맞게끔 제품을 만들면
내 전화 왜 안 받는건데?
가라, 회사다
내가 어젯밤부터
전화를 천 번은 더 했을거야
와, 진짜 강적이야
어쩜 그렇게 전화를 안 받아?
지금 나랑 뭐 누가 이기나
해보자는 거야?
네 전화 받을 이유 없다
나 집에서 내보냈을 때는
누나, 동생 사이는
유지되는 거 아니었나?
웃기고 있네
그게 되니?
와... 이 누나 또 이렇게
쿨하지 못한
사람인 줄은 몰랐네
쿨 같은 소리 하네
쿨은 개나 줘버려
자네, 불문과 나왔다 그랬지?
뭐라고 떠드는 거야?
한마디도 못 알아듣겠는데요
하참...
그래, 좋아. 그나마 뭐, 누나 동생
사이에는 있는 정도 떼겠다 이런 것 같은데
아예 연 끊고 삽시다
난 좋아, 그게 뭐 어렵겠어?
에헤라디야! 정 끊고 살자!
행여나 나중에 딴말하기 없기!
퉤퉤퉤!
퉤!
왜, 왜, 왜, 왜... 뭐야
뭔 일 있어요?
왜 그래요? 왜 그래요?
뭐야?
아...
저 이 단어는 압니다
일단 내리시죠
저희 회의 가야 돼요
조용히 해봐, 빨리 내려
회의 가야 되는데
야, 뭔데?
뭐라 그래?
키스하자고
키스?
아니, 그놈 멀쩡하게 생겼던데
야, 그놈이 한참 어려 보이던데
이사님
이사님 키스하신다
멋지십니다
와, 키스 잘하신다
키스하실 줄 아셨네, 이사님
이야... 이사님, 파이팅
오, 내려, 내려
이야
(남직원1)이사님 키스 잘하신다
고마워
아니야. 나도 한번
찾아뵈려고 했었는데 뭐
고마워, 나한테 부탁해줘서
너무 걱정하지마, 다 잘 될거야
고맙다
아!
(차 달려오는 소리)
(유리컵 깨지는 소리) 쨍그랑
왜 그래?
(차 달려오는 소리)
계속 보인대요
뭔가 닥친 것 같은데
최면 좀 걸어봅시다, 예?
이렇게 손 놓고 있을 수는 없잖아요
(사이렌 소리)
(남자1) 괜찮아요?
(남자2) 야, 야, 야, 만지지 마
(도경)밤하늘에 하얀 꽃이 날려요
(의사)무슨 꽃?
(도경)벚꽃 같은데... 모르겠어요
누가 죽었어요
가수 이병준
야, 정확히 2016년이야?
정확히 2016년 6월이야?
근데 벚꽃은 또 말이 안 되잖아
그냥 일단 해외로 날라
도망가
설마 해외까지 쫓아와서
널 죽이겠냐?
지금 당장 공항으로 가자
집에 가서 여권만 들고 나와
내가 공항까지 태워다줄게, 응? 가자
야, 도경아
도경아!
아이...
(도경)말해야 된다
더 늦기 전에 말해야 된다
(휴대전화 알림음)
(도경)나와
해뜨기 전에 데려다줄게
가자
나 살면서
야밤에 남자가 나 불러낸거
대학교 1학년때
식품공학과 선배 다음으로
처음이다
그 선배 내 스타일은 아니었는데
그래도 날 많이 좋아했던 것 같긴 해
처음 입학해서 OT때 날보고
그 다음에 어디서 어떻게 스쳐갔는지
일곱번째까지 기억하더라
두번째는 도서관에서
세번째는 정문에서
네번째는 어디에서
우린 어디서
처음 만났는지 기억하나?
그걸 왜 몰라
커피숍에서 처음 봤잖아요
희란이랑
그쪽이 내 쌍코피 터트렸잖아
거기 아니야
뭔소리야, 거기지
그 전에 우리 봤었어
거리에서
(도경)너도 나 돌아봤는데
기억 못하나?
어디 거리에서?
여의도 우체국 앞
맞아
거기 갔었어
뭐야
그럼 길거리에서 나 보자마자
딱 첫눈에 반해서
그래서 기억하고 있었다는 건가?
아니
그 이전부터 너 알고 있었어
어떻게?
그냥 떠올랐어, 자꾸 네 얼굴이
본 적도 없는데
그러다가 길거리에서 실제로 본거야
그다음이 커피숍이고
본 적도 없는데 어떻게 떠올라
그냥
기억처럼
계속 보였어
네가 저 방에 이사 들어오는 것도
미리 보였고
다른 건 잘 안 보이고 너만 보였어
처음엔 내가 미래를 보는 건가?
나한테 무슨 초능력 같은게
생긴 건가 했는데 어느 순간 알았어
뭐가 보이는 건지
왜 네가 보이는 건지
(해영)왜 내가 보인 건데?
미래에 내가 죽을 때
마지막 순간을 생각하는 거
주마등 같은 거
그런 게 보였던거야
(해영)미래에?
응, 죽기 전에
죽기 전에 네 생각뿐이었어
널 아쉬워하는 마음이 너무 강해서
그 마음이 시간을 뚫고 들어와버린거야
의사말이 그럴 수 있대
내가 죽을 때 기억으로는
우리는 사귀지 않고 헤어졌어
네가 여기서 이사 가고 끝이었어
죽을 때 그걸 가장 후회했어
왜 그렇게 마음을 아끼면서 살았는지
아무것도 아닌 일을
왜 그렇게 긴장하면서 살았는지
너한테 내 마음하고
다른 말도 많이 했고
(회상씬)달라는 대로 드릴게요
살기 싫다는 사람
억지로 잡아서 뭐하게요
미안하다, 아는 척해서
아프지 마라
내가 진짜로 하고 싶은 말이 뭔가
자존심이고 뭐고 다 접고
내 마음이 가장 원하는 게 뭔가
진짜 하고 싶은 말이 뭔가
(회상씬)그냥 다시 와주라
네가 다시 왔으면 좋겠어
미안해. 근데 이게 본심이야
너 안고 뒹굴고 싶은 거
참느라 병났다
그래서 우린 다시 사귄거야
살면서 한번도 마음을
편하게 풀어헤쳐본적이 없었어
네가 너무 겁 없이 막 밀고
들어와서 당황스러웠었어
여자가 이래도 되나
근데
좋았어
감동이었어
이런 사랑 못해보고 죽었으면
정말 억울할 뻔했어
이제 죽을 때
후회할 일은 없을 것 같애. 고마워
이거 믿어지면
진짜 멋진 얘기다
근데 결혼은 안 했나 봐?
죽을 때 나를 가장 그리워한 거 보면
아마
나를 못 잊어서 결혼을 안 했나?
이거 믿어야 되는 거야?
야밤에 사람 불러내서 얘기할 땐
진짜 같은데
진짜인거야?
응
믿어줄게
나 요즘 일기 쓰는 거 알아요?
매일매일이 감동이라
나 내가 미치게 사랑하는 사람이
나를 미치게 채워주는 거 처음이야
그래서 매일 일기 써
남겨둬야 할 것 같아서
매일매일이 오늘 죽어도 좋을 만큼 좋아
고마워
(해영)나도
(웃음소리)
들어와 밥 먹고 가라 그래
무슨 인연인지
오늘 갔다 언제 들어오는데?
가봐야 알지
중국 애들은 얼굴 보고 얘기해야지
맨날 소리만 왔다 갔다 해서는
속만 터지고
비행기 탈 놈이
서해날씨는 왜 보냐
(직원)아, 네!
어떻게 된 거예요?
이찬수 이게
다 챙겨들고 날랐어
너도 당한거야, 인마!
너 해외시장 개척한다고 나도는 동안
매출 부풀려서 여기저기서
투자금 끌어 모으다가
장회장이 눈치 까고
투자금 회수하니까
너한테 걸릴까 봐
너 쳐낸 거라고!
(인터폰속)회장님꼐서 피곤하시다고
다음에 오라십니다
아이씨
(음성안내)전화를 받을 수 없어
소리샘으로 연결됩니다
아씨!
이 새끼...
잡히기만 해봐
찬수야. 어디 가니?
어
비행기 타러 안 가니?
찬수야!
나는 진짜 사업 잘 되는 줄 알았어
우리 물건 불티나게
팔리는 줄 알았다, 찬수야
그게 그렇게 대박 칠 물건이냐?
누가 진짜 사업하재?
그냥 돈 먹고 튀자는 거였지
너 제정신 아니구나?
미안한데
미안한데가 아니라 미안합니다!
아, 그래, 미안합니다
우씨.
야
네가 이사들 꼬드겨서
나 고소하게 했냐?
나 구치소 보낸 새끼가 너야?
그냥 네가 대표직에서
조용히 물러났으면 됐잖아!
결혼까지 앞두고 있는 놈이
뭘 그렇게 악에 바쳐서 싸워대냐고!
결혼을 앞두고 있으니까
악착같이 싸워대지!
그리고
태진기업 대표가 한태진이 아닌 게
말이 돼?
개뿔! 대표는... 씨
그게 무슨 팔릴 물건이라고, 어?
그렇게 눈치가 없으니까
여기저기 끌려 다니면서
장 회장 따까리나 하고 있지
뭐라고, 이 새끼야?
박도경이나 너나 둘 다
장회장이 갖고 노는 알까기 판에서
놀아나는 거라고
하나는 흰 돌, 하나는 까만돌
그래도 그 자식은 사랑이라도 했지
너는 븅...
우리 여행 가자, 오늘
(해영)오늘?
오늘 당장은 안되는데
금요일 밤에 가면 안될까?
아니야, 가자, 가
알았어요, 이따 봐요
(회상씬) 그냥 혹시나 해서 묻는건데요
네
혹시...
우리집 알아요?
너 뭐야!
너 뭔데 자꾸 보여! 뭔데?
아, 왜 자꾸 보이냐고!
내 몸에 뭐 도청기라도 달아놨나?
도청기 달아놨대도
그 목소리가 무슨
누군지 모를텐데
뭐예요?
(도경)생각해봤어
내가 만약에 죽는다면
(해영어머니)내가 그놈한테 그랬어
죽었다 깨어나도 너랑 결혼할
맘 있으면 서희 결혼식에 오고
아니면 오지말라고
안 왔잖아, 그놈!
(도경)죽는 순간에 이 타이밍을
되돌아본다면
아무것도 아니다
잴 필요 없다
마음이 원하는 만큼 가자
아끼지 말고 가자
결혼식에 못가서 미안해
사정이 있었어
죽기 전에 널 떠나는 일은 없어
(휴대전화 진동음)
(태진)용서해달라는 말은 안한다
미안하다
(해영 속으로)아니야
아닐거야, 아닐거야
해영아, 아닐거야
(회상목소리)내가 먼저 좋아했어
내가 좋아해달라고 사정했어
때리지 마, 부탁이야
(찬수)그래도 그 자식은
사랑이라도 했지
너는 븅...
(해영2)당신, 박도경한테 한참 밀린다
노래 녹음해뒀어
사랑해
우리 같이 사진 한 장 못 찍었네
(노래)이른 봄날에 꿈처럼 다가온~
그대 영원할 줄 알았네~
그 여름 바닷가 행복했던 모래성~
파도에 실려가버렸네~
떠나가도 좋소 나를 잊어도 좋소~
내 마음 언제나 하나뿐~
(태진)아.. 새끼...
더 살아 봐
더... 그냥 이렇게 계속 괴롭게
(노래)더욱더 더 사랑 못한
지난날들 후회하오~
아직 그대 사랑하오~ 영원히 사랑하오~